Aquí viene el heredero Alfa de Blood Moon,
Trenton Nuva.
Joven, tonto y lleno de...
confianza.
Mentes sucias, todos ustedes.
Oh, bendita su corazón.
¿Es Aspen Harper de Blood Moon?
yendo por el campesino llega
en la gran ciudad?
O dulce e inocente virgen
¿Conoce al lobo feroz?
Ven presas.
Bien.
Así será el traidor Alfa
Vine aquí para matar.
Hablando de lobo grande y malo...
Después de rechazar los juegos de apareamiento
durante seis temporadas consecutivas,
Alfa de la manada Nightborne,
El guardabosques McCall finalmente ha salido
¡a jugar!
Ahí está.
El asesino de mi padre.
Peligro.
Lo sé.
No de ese tipo.
Mío.
De ninguna manera le gustan los callejeros.